Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Terlahir Kembali dari Abu]
[Episode 2]
[Rumah Begonia]
Nyonya Yun.
[Halaman Belakang, Rumah Begonia]
No.
Nyonya Yun.
Aku tidak berani lagi.
SAYA...
Saya benar-benar tidak berani lagi.
Zhijin.
Beraninya kau menyinggung Tuan Muda Gong!
Melihat?
Inilah akibat
tidak melayani tamu dengan baik.
Bahkan terbakar.
Bagaimana Anda bisa melayani pria seperti ini?
Jika tamu terhormat memperhatikan Anda,
Pastikan untuk melayaninya dengan benar.
Ayo pergi.
Zhijin.
Saya tidak boleh duduk dan menunggu kematian.
Aku harus mencari cara untuk melarikan diri dari sini
bersama Zhijin.
Zhijin.
[Kamar Zhijin, Rumah Begonia]
Zhijin,
bersabarlah.
Nona Qianyue, saya tidak ingin
menyembunyikannya dari Anda.
Sebenarnya namaku bukan Zhijin.
Nama asli saya adalah Su Qingran.
Saya dari Su Mansion...
Zhijin.
Nyonya Yun.
Zhijin,
Tuan Muda Gong secara khusus
meminta Anda untuk melayaninya.
Zhijin terluka seperti ini.
Bagaimana mungkin dia bisa pergi?
Apa?
Kau ingin menggantikannya
untuk melayani Tuan Muda Gong?
SAYA...
Bawa dia pergi.
Zhijin.
Pergi!
Masih mencoba berlari?
Mengapa kamu tidak mencalonkan diri sekarang?
Saya salah, Tuan Muda Gong.
Berlari.
Coba jalankan lagi.
Kamu wanita keras kepala!
Tidak, kumohon!
Berlari!
Wen Yueqian
Musuhmu masih ada di luar sana.
Kematian ayahmu yang tidak wajar
masih belum terselesaikan.
Bahkan jika aku bisa menyelamatkannya hari ini,
begitu aku pergi,
dia mungkin akan dipukuli lebih parah lagi.
Zhijin.
Sekarang sudah baik-baik saja.
Ayo pergi.
Ayo cepat.
Kamu mau pergi ke mana?
Anda benar-benar tidak belajar.
Beraninya kau merusak rencanaku?
Nyonya Yun,
Qianyue melakukannya dengan sengaja.
Dia biasanya menolak melayani tamu.
Dan dia benar-benar memukul tamu kita dengan sangat buruk.
Saya hanya melihat Tuan Muda Gong bertindak
tanpa berpikir.
Jika Zhijin terluka parah,
bukankah itu akan menjadi kehilangan yang sangat besar?
Menurut saya
beberapa orang
harus memiliki niat lain,
mungkin berencana melakukan sesuatu yang berbahaya
ke Rumah Begonia.
Kamu ngomong sembarangan. Diam!
Beranikah kamu?
Apa yang tidak berani saya lakukan?
Nyonya Yun,
kamu harus membelaku.
Cukup, berhenti bicara.
Zhijin dalam kondisi ini.
Itu mungkin merusak reputasi Begonia House
.
Karena keadaan sudah seperti ini,
hanya Shuang merupakan pilihan terbaik.
Anda tinggal di sini untuk menjaga
Tuan Muda Gong.
Nyonya Yun,
Aku tidak mau.
Setelah Tuan Muda Gong bangun,
jika kamu berani membuatnya kesal,
Aku akan mengulitimu hidup-hidup.
Ayo pergi.
Baiklah.
Kamu layak mendapatkannya.
Qianyue,
jika aku keluar dari sini hidup-hidup hari ini,
Aku tidak akan membiarkanmu lolos begitu saja di masa mendatang.
[Tiga hari kemudian]
Lihatlah sosoknya.
Saya bayangkan penampilannya
pasti menakjubkan juga.
Itu dia.
Siapa pun yang ingin menjadi orang pertama
yang melihat keindahan langka ini,
dapat mengajukan tawarannya sekarang.
Orang yang menawarkan harga tertinggi
bisa menghabiskan malam curhat
dengan Qianyue,
pelacur utama di Rumah Begonia.
Saya menawar sepuluh tael.
Menyingkir.
50 tael.
100 tael.
500 tael.
500? Siapa ini? Sangat murah hati!
Dia akhirnya terpikat.
Malam ini,
Aku akan membunuhmu dan membalaskan dendam Zhijin.
Apa?
Tidak ada tawaran lagi?
Lalu si cantik kecil ini
akan menjadi milikku.
Tuanku,
orang-orang kami
telah tiba.
Tempat kesenangan sesaat ini
pada akhirnya akan berakhir.
Semoga Anda...
Rumah Begonia telah disegel.
Bawa semua orang ke aula utama.
Mengapa Rumah Begonia disegel?
Apa sebenarnya yang terjadi di sini?
Bergerak, bergerak, cepatlah.
Tuan, apa yang ingin Anda lakukan?
Kamu pikir kamu siapa?
Beraninya kau merusak rencanaku!
Berisik sekali.
[Bai Ling, Penjaga
Rumah Pangeran Zhenbei]
Bawa dia pergi.
Mengapa kamu menangkapku?
Atas dasar apa Anda menahan saya?
Tahukah kamu siapa aku?
Bawa dia ke sini.
Ya.
Teruskan.
Tahukah kamu siapa aku?
[Wanyan Jin, Putra Selir
dari Istana Pangeran Zhenbei]
Apakah kamu bisa bertahan dari ini?
sekarang tergantung pada takdir.
Anda...
Dada Anda...
Dia dapat melihat tombak panjang itu padaku.
Apa yang kamu bilang kamu lihat?
Mengapa tombak panjang di dadanya hilang?
Apakah mataku kabur?
SAYA...
Berbicara.
Jika aku mengatakan sesuatu yang salah,
apakah dia akan membungkamku begitu saja?
Katakan apa?
Berpura-pura.
Teruslah berpura-pura.
Dia tampaknya tidak ingin menyakitiku.
Kalau begitu, mungkin aku akan berpura-pura saja.
Saya pun dipaksa menjalani kehidupan seperti ini.
Hari ini pertama kalinya saya melayani tamu.
Jika Anda ingin...
Keluar.
Nyonya Yun, apa yang terjadi di sini?
Bagaimana saya tahu?
Aku pikir kamu lebih bermartabat.
Pada akhirnya, Anda masih ingin melayani pria.
Kamu seperti Zhijin.
terlahir seperti ini.
Karena kamu tidak berpikiran jernih sekarang,
Aku akan membantumu sadar.
Anda tidak tahu siapa yang ada di sini saat ini?
Mungkinkah mereka saling kenal?
Nyonya Yun,
wanita jahat ini baru saja memukulku.
Pak,
bolehkah saya bertanya apa yang sedang Anda cari?
Jika Anda membutuhkan kerja sama saya,
Saya siap melayani Anda.
Saya harap
Anda bisa menunjukkan belas kasihan.
Tuanku,
tidak ada yang ditemukan.
Mm.
Meninggalkan.
Tuanku,
pergi secepat ini?
Awasi Yun Shan dan wanita itu
.
Ya, Tuan.
[Aula Samping, Rumah Pangeran Zhenbei]
Qi,
bukankah kamu bilang kamu sudah pulih?
Kenapa kamu sakit lagi?
Melakukan,
Sekarang aku telah kehilangan gelar pewaris tahta,
dan anak haram itu bahkan
mengambil alih kamarku.
Qi,
kesehatan Anda adalah yang utama.
Jangan kehilangan kesabaran;
itu hanya akan membahayakan kesehatanmu.
Aku akan selalu ada di sampingmu.
Tidak peduli apa pun, aku harus menikahi Yi
secepatnya.
[Undangan Pernikahan]
[Rumah Su]
[Nyonya Su, Nenek dari Rumah Su]
[Su Guang, Gubernur Kota Yunzhou]
Ayah, katakan sesuatu.
Wanyan Qi telah menjanda
selama lebih dari sebulan.
Namun Keluarga Wanyan sudah
mengusulkan pernikahan.
Mereka hanya ingin mengendalikan keluarga kami
melalui aliansi ini.
Tindakan Wanyan Lie menunjukkan ia bertekad
untuk mendapatkan apa yang diinginkannya.
Jika aku menikahinya,
dia mungkin akan pergi dalam beberapa hari.
Bukankah aku akan menjadi janda muda kalau begitu?
Dia secara khusus meminta
untuk menikahi putri tertua
keluarga kami.
SAYA...
Bagaimana mungkin saya menolaknya?
Putri tertua?
Menguasai,
putri sulung yang sebenarnya
[Gong Xi, Selir]
ada di pedesaan.
Saljunya lebat sekali.
Kenapa tidak ditutup saja jendelanya?
Zhijin.
Mengapa kondisi Anda
tiba-tiba memburuk?
Nona Qianyue,
Aku tahu, aku tidak punya banyak hari lagi.
Ini
adalah satu-satunya kenang-kenangan
ibuku meninggalkanku.
Jika suatu hari kamu berhasil melarikan diri,
menggadaikannya
untuk sejumlah uang.
Jangan terlalu dipikirkan.
Istirahatlah yang cukup, dan kamu akan baik-baik saja.
Tidak perlu menghiburku.
Setelah semua yang telah aku lalui,
Saya tidak takut lagi pada kematian.
Hanya saja ada beberapa hal
Aku tak sanggup melepaskannya.
Zhijin.
Saya awalnya
putri sah tertua
dari Keluarga Su.
[Su Qingran]
Su Qingran.
Ketika ibuku sedang hamil,
pembantunya naik
ke tempat tidur ayahku.
Aku menyusulmu, cepatlah!
Dia hamil,
tetapi saya tidak sengaja mendorongnya
ke danau.
Saya dihukum berlutut
di tengah hujan lebat.
Bagaimana hatimu bisa begitu kejam?
Ayah tidak mengizinkanku mengatakan sepatah kata pun.
Aku diusir dari Su Mansion
dan dibiarkan hidup sendirian
di pedesaan selama lebih dari sepuluh tahun.
Tidak ada yang peduli padaku,
sampai aku bertemu seorang pria
[Ye Changyuan, Musisi]
bernama Ye Changyuan.
Ini untukmu.
Saputangan?
Untuk saya?
Apakah kamu menyukainya?
Aku pernah percaya
bahwa takdir telah berbaik hati padaku,
akhirnya mempertemukan aku dengan orang baik.
Tapi dia menjualku ke rumah bordil
demi beberapa koin perak
[Begonia House]
dan mendorongku ke jurang tak berujung.
Aku benci mereka karena telah menghancurkan segalanya
yang kumiliki.
Aku benci semua orang di Keluarga Su.
Aku benci...
Zhijin.
Zhijin, tunggu.
Darahku mungkin menyelamatkanmu, Zhijin.
Nona Qianyue,
jangan khawatirkan aku.
Janjikan padaku,
kamu harus
melarikan diri.
Zhijin.
???Saya melukis langit seperti kipas???
???Untuk menghilangkan mimpi buruk???
Aku berjanji padamu.
Jika ada kesempatan untuk melarikan diri,
Aku pasti akan membalaskan dendammu.
???Berdasarkan jarak???
Sungguh sial.
Gadis desa ini dijual
ke tempat seperti ini.
Gadis-gadis di sini
[Wu Haitang, Pelayan Rumah Su]
semuanya dibeli dengan harga tinggi.
Jika ada orang lain
yang mencoba menebusnya,
Saya tidak setuju sama sekali.
Jika bukan karena kebutuhannya
untuk menikahi putranya yang sakit-sakitan
dari Istana Pangeran Zhenbei
menggantikan nona saya,
Aku tidak akan repot-repot datang ke tempat seperti itu
untuk mengambilnya kembali untuk nyonya saya.
Dia bisa menikah dengan wanita di Mansion ini
untuk menggantikan wanitaku;
itu sebenarnya adalah keberuntungan baginya.
Bolehkah saya bertanya?
gadis mana yang ingin kau tebus di sini?
Zhijin.
Zhijin?
Bersihkan dia terlebih dahulu, lalu kirim dia
ke Su Mansion.
Ingat ini.
Tidak ada seorang pun yang bernama Zhijin yang pernah ke sini.
Jika Pangeran mengetahui hal ini,
Anda tahu apa yang akan terjadi.
Jangan khawatir.
Saya sendiri akan merahasiakannya.
Zhijin,
seseorang ada di sini untuk menebusmu.
Keluarga Anda menemukan pasangan yang cocok untuk Anda.
Apa yang terjadi padanya?
Dia...
Dia sudah meninggal.
Dengan baik,
Bagaimana aku harus menjelaskan hal ini
ke Istana Pangeran Zhenbei?
Mereka masih menunggu
untuk menikahi menantu perempuan mereka.
Rumah Pangeran Zhenbei?
Jika aku menikah dengan keluarga Wanyan
sebagai putri tertua Keluarga Su,
Saya dapat mencari bukti
bahwa ayah saya tidak bersalah.
???Di dunia ini, siapa sebenarnya???
???Mendorongku ke jurang????
???Langit terdiam,
dan laut tak berkata apa pun???
???Siapa yang menunjukkan belas kasihan kepadaku di dunia ini????
???Angin dingin bertiup di tanah tandus???
???Memberiku hadiah salju dan embun beku tanpa ampun???
???Dalam kehidupan yang fana ini???
???Tidak ada ampun, tidak ada jawaban???
???Namun satu lampu bersinar,
tidak takut padam???
???Waktu bisa berputar,
tapi manusia tidak sempurna???
???Siapa yang memutuskan siapa yang datang dan siapa yang berpisah????
???Semuanya bergantung
pada satu pemikiran penuh harapan???
???Mengapa takut pada nafas terakhir????
???Cinta itu singkat, penuh penyesalan???
???Saya melukis langit seperti kipas???
???Untuk mengusir mimpi buruk
dan menebarkan debu???
???Tidak dapat menahan nasib
untuk berpisah???
???Berdasarkan jarak???
[Hak konten eksklusif dilindungi]
[oleh Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]